ترجمة وتعديل
||محمد النعيمي & د.علي طلال & محمد طالب ||
"طوكيو، عام 2004"
(ـ (يوكو
ـ ما الخطب؟
.سأغادر منزل (ويليامز) الآن
.جينيفر) خرجت و(إيما) نائمة)
سأترك المفاتيح عند (أليكس) في
.مركز الرعاية قبل أن أذهب للمطار
ـ هل حدث شيء ما؟
..ـ لا، أنا
ـ ما الخطب؟
ـ اريد العودة للديار
أعرف أنّي اتفقت على أن التزم فترة
.أطول لكن يجب أن أعود إلى عائلتي
.لا يمكنني توضيح الأمر
..كأنه شيء
أنّي فقط أريد العودة إلى
.الولايات المتحدة
كان من المفترض أن
..تبقي بضعة
يوكو)؟ (يوكو)؟)
.(يوكو)
"كروس ريفر، بنسلفانيا"
أين..؟
ـ مرحبًا
ـ أمي
ـ عدت للمنزل يا رفاق
ـ مرحبًا بعودتكِ
ـ لقد عدتِ
ـ يا حبيبي
.مرحبًا بعودتكِ للمنزل
.سعيدة جدًا بعودتي للمنزل
ـ اشتقت لكِ
ـ اشتقت لك
عندما أحدهم يموت ضحية"
."الغضب، تولد اللعنة
واللعنة ستبقى في مكان الذي"
"ماتت فيه ولا يمكن احتوائها
بمجرد أن تدخل هناك"
"لا يمكنك الخروج منه
|| الضغينة ||
"عام 2006"
!بورك)؟ حان وقت الذهاب)
.(بورك)
بورك)؟)
ما الذي تفعله، يا صاح؟
ما الذي يجري؟
.هيّا، يجب أن نذهب
.توقف عن اللعب بهذا
.أنا وأبي لم ننهيه بعد
.اقترب
.أنّي افتقد أبي
.وأنا افتقده ايضًا
.كثيرًا
ولا تحزن لأن مفترض
.علينا أن نكون كذلك
أتعرف، أظن أن هذا الأنتقال
.سيناسبنا جميعًا
.سيكون مكانًا جديدًا
.وبداية جديدة
لن يحدث شيء سيئ ليّ، إتفقنا؟
.لن يحدث شيء سيئ لك ايضًا
أعدك. وهذا يعني الكثير
.لأنّي ضابطة شرطة
هيّا، أعرف أن الأيام
،الأولى تكون صعبة
لكن عليك فعلها، سوف
.تتمكن من تجاوز المصاعب
.أنا خائف
.وأنا خائفة ايضًا
ماذا نفعل عندما نكون خائفين؟
.ـ أغلق عيني وأعد للخمسة
.صحيح
،واحد، اثنان، ثلاثة
،اربعة
.خمسة
.كل شيء سيكون بخير
.هيّا لنذهب إلى المدرسة
جاهز؟
،الأنوار مضاءة"
."لكن لا أحد في المنزل
.سمعت أنهم كلفوك مع فتاة جديدة
."لا تسميهن "فتيات
صديقتي في "فايس" قالت أن
.والداها مات بسبب السرطان
متوحش جدًا. الطفلة كانت
.بمفردها معه عندما مات
.لقد مرت 3 أشهر فقط
مولدون)؟)
.اجل
ـ هل تدخنين؟
ـ لا، اقلعت عن التدخين
ـ هل تمانعين لو دخنت؟
ـ لا أمانع
هل اعجبكم المكان هنا؟
.ما زلنا نستقر
.إنه مختلف تمامًا
"الشرطة، ممنوع المرور"
كيف تحدث أشياء كهذه؟
.السيارة كانت هنا منذ أشهر
الأبواب كانت مغلقة
.عندما عثرنا عليها
شنيع، صحيح؟
.أوافقك الرأي
ـ هل تعرفتم على هويتها حتى الآن؟
ـ بالتأكيد
.انها (لورنا مودي)، عمرها 65
لمَ استغرق وقت طويل
للعثور عليها؟
.حسنًا، هذا طريق خدمي
لقد بدأوا للتو استخدامه
.من اجل الموسم
هل هناك أحد يبحث عنها؟
فقط هذا. المباحث الفيدرالية
.يبحثون عنها فعلاً
تبين أنها أحدى الموظفين
.المساعدين في قسم الانتحار
هل وجدت أيّ شيء معها؟
.فقط الأشياء المعتادة
.حصلت على عنوانها
.الاتجاهات في صندوق القفازات
."إنه طريق "44 - ريبرن
.(نفس مكان قضية (لاندرز
ـ يبدو أننا حصلنا على واحدة آخرى
ـ آخرى ماذا؟
ماذا كانت قضية (لاندرز)؟
أيّ شيء آخر؟
خبراء الطب الشرعي
.سيصلون هنا قريبًا
والمباحث الفيدرالية في
.طريقها ايضًا
يبدو بالتأكيد كأن هناك
.شيء كان معها
هل سبق أنّ رأيت شيء
كهذا من قبل؟
..ايها المحقق
ما خطب منزل (لاندرز)؟
،عملت على القضية هناك
.منذ عامين
.لم أحلها
..وإنه
.من الغريب رؤيتها تظهر مجددًا
.ربما القضيتان متصلتان
.أنها فقط مصادفة غريبة
."طريق "44 - ريبرن
"جريمة قتل في الضواحي"
العثور على جثث عائلة كاملة مقتولة"
"في منزلهم في طريق 44 - ريبرن
."عائلة كاملة مقتولة"
"لا تزال تحقيقات الشرطة مستمرة"
مرحبًا! ابعدي هذه الصورة
.(قبل أن يراكِ (غودمان
ـ لماذا؟
ـ أنه عمل على هذه القضية
.لم يدخل إلى هنا ابدًا
.لم أرّ شرطي فعل هذا من قبل
"طريق ربيرن"
مرحبًا؟
.قسم الشرطة
.أريد فقط الذهاب
مرحبًا؟
.قسم الشرطة
.أريد فقط الذهاب
هلا اخذتني؟
مرحبًا؟
ـ خذيني للمنزل
.لا اريد أن أكون هنا
.دجاج لأجل العشاء
..سيكون علينا
أأنتِ السيّدة (ماثيسون)؟
.(أنا المحققة (مولدون
سأتحدث معكِ بخصوص
.الامرأة التي وجدناها
هلا أطعمتني؟
عفوًا؟
..ويليام)، زوجـ)
.اعتاد أن يطعمني دومًا
هل كان (ويليام) زوجكِ؟
سيّدتي، أأنتِ بمفردكِ
في المنزل الآن؟
هلا ساعدتني، من فضلكِ؟
.ساعديني
.ساعديني، ساعديني
!ارجوكِ! لا، ارجوكِ
!لا تغادري
ـ ابقي عندكِ، سأجلب المساعدة
ـ لا، لا، لا
!ساعديني
!لا
‍!لا تتركيني
.ارجوكِ لا تتركيني
..لا تتركيـ
وحدة 646، أننا بحاجة لإسعاف
."إلى طريق "44 - ريبرن
ما كان هذا بحق الجحيم؟
!سمعتك من المرة الأولى
ما الذي تفعلينه هنا؟
.ذهبت إلى المنزل
.كانت هناك جثة آخرى
.ادخلي
..هذا جسدي، الذي يمنح
قضية عائلة (لاندرز) كانت فقط
.واحدة من تلك القضايا
.فوضى عارمة
العائلة كلها قُتلت في
."المنزل في "ريبرن
.والجيران ايضًا
..(فيونا لاندرز)
.انها قتلت ابنتها ذي 6 اعوام
.وثم قتلت زوجها
.وثم انتحرت
هل تظن أن الجثة التي
وجدناها لها علاقة بهذا؟
.لن اقحم نفسي في هذا مجددًا
لماذا لم تدخل المنزل؟
ثمة شيء غير صحيح
.بشأنه
..فقط
.لم اشعر بالارتياح
ماذا تعني؟
.شريكي القديم، كان مهووسًا
..قال كانت هناك
.طاقة
.أرواح
.يء من هذا القبيل
تقول أن المنزل مسكون؟
ستظن الناس أنّكِ مجنونة
.إذا بدأتِ تقولين اشياء كهذه
.اجل، لست مقتنعة بهذا
عفوًا، هل يمكنني أن اجلب لكِ شيئًا؟
.لا، لا أريد
فظيرة؟
ـ ليست هذه الفطيرة
ـ اللعنة
.لا اريد
..أمي
.كانت مولعة بهراء الأشباح
،كلما كبرت
.كلما زاد ايماني في هذا
ـ انها ماتت، صحيح؟
ـ اجل
أنّي فقط لا أملك القوة
.لأتخلص من كل هذا
..ما زلت أعتقد أن هذا
.منزلها
.أجل، أفهم كيف تكون هذه المشاعر
ـ منذ متى مات والدكِ؟
ـ ثلاثة اشهر
.كان بسبب السرطان
.رأيت كيف تكون هذه المشاعر مؤذية
.لا اتمناها لأيّ أحد
أفهم أنّكِ تبحثين عن
ألهاء الآن
.لا تضيعي في هذا الهراء
..القضية، المنزل
.اعرف كيف يبدو ذلك
ليتجه طبيب الأورام حديثي
.الولادة إلى غرفة العمليات 3
"عام 2004"
لا تقلقي. فحص غشاء الجنين
.هو اجراء روتيني لامرأة بعمركِ
.أنا جاهزة. شكرًا
.حسنًا
.انها مجرد وخزة
.انها الإبرة
هل تؤلمكِ؟
.لا. لا بأس
هذا هو المكان الذي
.ستشعري به تقلص
.حصلت على النتائج
اثبت فحص غشاء الجنيني
.ما اشبهنا به في اختبار الدم
أحتمالية ولادة طفلكِ بمفرض
.حثل الكظْر وبيْضاءِ الدماغ" عالية"
أعرف أننا ناقشنا مسبقًا
..الاحتمالات المختلفة
،لكن إن كانت لديكِ أيّ اسئلة الآن
يمكنني أن أوصلكِ ببعض
.العائلات الأخرى
يساعدكِ على سماع من الآباء
.الآخرين حقائق هذا المرض
..لكن
لا تزال هناك فرصة، صحيح؟
أن ابننا سيولد سليمًا؟
سنصل إلى "ريبرن". أريد التوقف
.(هناك للحصول على توقيع (لاندرز
مهلاً، هل علينا أن
نفعل هذا الآن؟
ـ اريد انهاء الأمر اليوم
ـ حسنًا
"طريق ريبرن"
"للبيع"
.سأوافيكِ في الحال
مرحبًا؟
.(بيتر سبنسر)
أيّ أحد في المنزل؟
.بيتر سبنسر) هنا)
مرحبًا؟
.(بيتر سبنسر)
.يا إلهي
.حسنًا
.لا يصدق
.السيارة لا تزال هنا
.لكن لا أحد في المنزل
ربما يجب عليّ العودة
.مجددًا غدًا صباحًا
إذًا، لن نتحدث بشأن هذا؟
.لا اعرف ماذا تريدني أن اقول
..اريدكِ فقط
أريد أن نتحدث لكي
.نتأخذ هذا القرار معًا
أأنت غاضب مني؟
.لا، لا
.لست غاضب منكِ
.أنا احبّكِ
أحبّكِ، لذا اردت أن
.أكّون عائلة معكِ
ـ لست غاضب منكِ
ـ اعرف. احبّكِ ايضًا
ـ أنا آسفة
ـ لا
.فقط لا اعرف ما افعله
.سنجد حلاً
هلا أطفئت النور؟
.هذا الضوء براق جدًا
.مرحبًا
ـ كيف تشعرين؟
ـ لا اعرف
.سنجد حلاً
.الأفطار. سأعد لكِ بعض الفطور
أنت؟
ماذا قلتِ؟
هل ستطبخ؟
.أجل، سأطهي
.انا طاهٍ بارع
مهلاً، هل ستحرق المكان برمتّه؟
أعني، هل مع تلك الحالة سنتعامل؟
.اجل، سأقتل كلينا باللذة
.حسناً
الطقس عاصف اليوم مع رياح تصل"
."سرعتها الى 40 ميلاً بالساعة "
"..يصاحبه انخفاض درجة الحرارة من 59 إلى "
.مرحباً
.انا في الواقع وكيل العقارات
.ياللهول
.أخفتيني
...انتِ
ميلندا)، أليس كذلك؟)
أتتذكريني؟
.صورتي على العلامة
ميلندا) عزيزتي، هل أبواكِ في المنزل؟)
.يا الهي
..ينزف أنفك
.عزيزتي، لندخل، هيا
أتُبلين حسناً؟
.أعتقد انه أنقطع
.اجل
أين أبويك ، هل تدرين أين هم؟
لنتصل بأبيك مرة اخرى ، ما رأيك؟
.لنرى ان كان سيردُّ هذه المرة
.سام لاندرز)، أترك رسالة)
..مرحباً، سيد (لاندرز)، معك
..(معكَ (بيتر سبنسر
.أتصل بك مرة اخرى
.انا في الواقع في منزل الان
.قدِمتُ للتو لكي أخذ تلك التوقيعات الختامية
.سأتصل بك لاحقاً مرة اخرى
.ابنتك هنا
،نزفت من انفها قليلاً
.لكنها بخير الآن
.من فضلك ،أتصل بي عندما تسمع هذه
،صديق ماما (يوكو) علمني
،"كيف أقول "موشي موشي
.أشتقتُ لكِ كثيراً
.لا أطيق القدوم الى المنزل وأحضنكِ بقوة
.انا بالفعل لدي اشياء كثيرة لأعطيها لكِ
.وسيتحبيها كثيراً
.مع السلامة، يا ملاكي
.ماما تُحبكِ
.(اسمي (لورنا مودي
."معروفة بـ "مرشدة الموت
أجلس مع الاشخاص الذين توصلوا الى قرار
.يقضي بأنهاء حياتهم وفقاً لشروطهم الخاصة
اريد البدء بأجابة
.أي أسئلة تود طرحها علي
كم سيستغرق الامر لكي تموت؟
طريقتنا الفضلى هي الغاز
التي تتطلب غطاء بلاستيكي
،بمجرد أن تسحب الغطاء أسفل رأسها
.فسوف تفقد وعيها في غضون 5-10 ثوانٍ
.ذلك كل ما ستعرفه
كم مرة فعلتِ هذا؟
لقد كنت رفيقة سرير رحيمة
.لـ 44 شخص
.حدثني عن زوجتك
.عرفنا انها كانت مريضة السنة الماضية
..وأشتدت عليها المرض
.بحلول الوقت الذي ادركنا حالتها
..لذا انتقلنا الى هنا
.لكي تكون قريبة من اطبائها
،لكن بعد انتقالنا
.أشتدت حالتها نحو الاسوء
.انا آسفة للغاية
.يسرّني انك أتصلت
.على أمل، تقديم المساعدة
.أمل ذلك
،)سيد (ماثيسون
.علي أن أحذرك
،لأي شخص أن يقوم بذلك
يجب أن يكونوا مؤهلين ذهنياً
.وقادرين جسدياً على القيام بالمهمة بأنفسهم
هل كلامي واضح؟
هل تفهم؟
.أجل،أجل
هلا نذهب لرؤية زوجتك؟
،)سيدة (ماثيسون
.(اسمي (لورنا مودي
هل تعرفين سبب وجودي هنا؟
،زوجك أخبرني عن حالتك الصحية
.وأنا هنا لأرى ان كان بمقدوري تقديم المساعدة
،)سيدة (ماثيسون
هل انتِ بخير؟
!"بيكا بو "
مع من تلعبين؟
.صديقتي
وما أسم صديقتك؟
.(ميلندا)
ميلندا)؟)
هل هي معنا الان؟
..أرجوكِ ، لم أقل
.(سيد (ماثيسون
،كان كلامي واضحاً بشأن المتطلبات
،وأنا حقاً متأسفة
.لكن زوجتك لم تعد مؤهلة ذهنياً للعملية
.أترجّاكِ
.لا يمكنكِ المغادرة هكذا
أنا بغاية الأسف
..على كل شيء مررت به انت وزوجتك
.لكنك أساءت تفسير حالتها
ماذا يفترض بي ان أفعل؟
،أود البقاء لبضعة أيام
.ان كنت لا تمانع
قد لا أكون قادرة على
،المساعدة بالطريقة التي تريدها
ولكن على الأقل يمكنني تقديم
.بعض الدعم، مهما كانت الظروف
هل هذا مناسب لك؟
أذاً ماذا تحبي ان تعلعبي في الملعب؟
.لأني أحب الاراجيح
.يمكننا التأرجح ، التأرجح
.شكراً لكِ
.رتّبتُ غرفة الضيوف لكِ
.فنحن لا نحظى بالكثير من الرفقة
.انها رائعة
.حسناً، علي أن اذهب للمتجر للتسوق للعشاء
.لا، لستَ مضطراً للذهاب
.لا يوجد طعام كافٍ في المطبخ ايضاً
.حسناً، دعني أذهب أنا
.هذا أقل ما يمكنني فعله
.مرحباً
.معذرةً
.معذرةً يا سيد
.(سيد (ماثيسون
هناك رجل غريب واقف
أمام حديقتك الامامية
.اعتقد أنه يعاني من مشكلة ما
مرحبًا؟
.انه هنا مجدداً
شريكي؟-
.اجل-
.أنا آسف
.سأكون هناك حالاً
.اجل، حسناً
.أراك قريباً
من يكون؟
.انه شرطي
ما الذي يفعله؟
من يدري؟ عمل على قضية في
.هذا المنزل قبل انتقالنا
.الان لن يتركنا وشاننا
قضية؟
.آمل ان لا تكون جريمة قتل
يا إلهي، كانت جريمة ، أليس كذلك؟
.عليك أن تكف عن القيام بهذا
ماذا دهاك؟
هل تعلم زوجتك بما يجري؟
.انت تقود نفسك للجنون
.عليك ان تترك تلك العائلة وشانها
.انا آسف على كل شيء قلته، يا رجل
..فقط
.فكِّر بعائلتك
لا،لا،لا!، لماذا؟
.(فرانك)
.فرانك)، توقف)
"المحقق ويلسون "
.مرحباً، معك المحققة (مولدون)، 45632
،)انا فقط أحاول الاتصال بالمحقق (ويلسون
.الذي عمل على القضية 51
.اجل،ثانية واحدة
.حسناً
.(القديس (غيديون
أليست تلك المستشفى
للأمراض النفسية؟
.حسناً، شكراً لك
.(فرانك)
.(مرحباً، انا هنا لرؤية المحقق (ويلسون
.أسفل القاعة ، إلى اليمين
.تم تقييده بالفعل
المحقق (ويلسون)؟
.(انا المحقق (مولدون
الطبيبة قالت لك انني سآتي لزيارتك
هل وجدتِ أية أشرطة؟
أشرطتك، سيدي؟
أتيت لطرح بعض الاسئلة عليك
.حول القضية التي عملت عليها قبل سنتين
،ما الذي يمكنك إخباري به
حول عائلة (لاندرز)؟
الامر يحدث مجدداً،أليس كذلك؟
،بمجرد ان تخطين الى المكان الذي ماتوا فيه
.فلن يتركك مطلقاً
.لن ينتهي هذا ابداً
ما الذي لن ينتهي ابداً؟
.حقد ذلك المنزل
.ها هي
ذهبتِ الى منزل (لاندرز)، اليس كذلك؟
أن لم تريهم بعد ، فلا تقلقي
.سترينهم
ربما يجب ان نقتلع أعيننا
.لكي لا نراهم بعد
!لا
!انه المنزل
!عليك حرقه
!أحرقيه على بكرة أبيه
.انتظري، أقتليني
!اقتليني ،أقتليني
!يا رفاق ، انه يفقد الدم بسرعة
!لا يزال بأستطاعتي الشعور بهم يراقبوني
(لا أكف عن التفكير بجريمة (لاندرز
ما الذي حصل في ذلك
المنزل بحق الجحيم؟
من يفعل ذلك بفتاة عمرها 6 سنوات؟
لا احد يفعل ذلك بفتاة
.عمرها 6 سنوات، انه وحش
،الان، منذ ان ذهبت الى ذلك المنزل
.بدأت برؤية أشياء غريبة
.أشياء لا تفارق رأسي
."هناك قضية وجدتها في "اليابان
على الاقل عشرات الناس
غير ذي صلة ببعضهم
."قُتلوا بنفس المنزل في "طوكيو
وتحدثت المحقق (ناكاغاوا) في ذلك المكان
يعتقد ان الجريمة في ذلك المنزل
."سببت شيء يدعى "جو-أون
.شيء أشبه باللعنة
فيونا لاندرز) عملت في نفس)
،"المنزل في "طوكيو
.وأعلم ان هذا يبدو جنونياً
(أعتقد ان (فيونا لاندرز
."احضرت معها اللعنة من "اليابان
.مما جعلتها تقتل عائلتها
أين هو؟-
أين برأيك؟-
.حسناً، ركّز
.ركّز فحسب
.هذا ما قالته عندما بدأنا بالقضية
،عندما بدأنا العمل أول مرة
.حدث الامر في البداية
.اعلم أنه حدث
،آل (لاندرز)، وكيل العقارات
،ذلك الشيء من "اليابان"، كلها مرتبطة
.كلها مترابطة
.صدقني
.عليك الوثوق بي
متى آخر مرة تناولت شيئاً؟
.تبدو بحالة مزرية-
.انها القضية-
.القضية معقدة
.لا تتفوّه لي بهذا الهراء
.تعلم ان شيئاً فضيعٌ يجري
.فهمت
.حقاً
.وليتني عرفت كيف اساعدك
،فقط ، تعلم ، خذ أجازة لبعض الوقت
.اقضي بعض الوقت مع الفتيات
.وربما سيتوقف الامر
.لن يتوقفوا
.ابداً
.(انها (فيونا لاندرز
.هي من كانت تفعل هذا
.لنخرج من هنا
.هيا بنا
أأنت بخير؟
.اجل،اجل
.ماذا ، توقف
!يا الهي
ماذا، توقف
!(لا ، توقف! (ويلسون)! (ويلسون-
!ـ لا! أوقفها
.اللعنة
.ياللهول-
ما الذي تفعلينه بحق الجحيم؟-
.سام لاندرز) موجود هنا)
عَمَّ تتحدثين-
.انه في البناية-
.سام لاندرز) ميت)-
.تعال ، انه على شريط المراقبة
أليس لديك طفل؟
.اذهبي للمنزل
.ونالي قسط من النوم
.انتِ تفقدين صوابك
..مرحباً ، جليسة الاطفال ألغت موعدها لذا
لم أستطع أيجاد اي أحد
.في غضون فترة وجيزة
.اجلس
.أسترخي ، يمكنك قراءة هذه
..انها نوع من
.لا، لا، هناك
.لا بأس، أسترخي
انا والفتى سنجد شيء لنفعله، اتفقنا؟
.هيا يا صاحبي ، تعال معي-
.اجل؟ اجل، يمكنك الذهاب-
.حسناً
ماذا لدينا هنا؟
.اظن أنه يمكنكَ مشاهدة هذا
مرحباً؟
"المنزل للبيع"
.أهلاً
أهلا، أين أنت؟
.لا زلتُ في المنزل
في أي وقتٍ ستعود للمنزل؟
.لا أعلم
.لا يمكنني تركها لوحدها
أتظن أنه يجدر بك الإتصال بالشرطة؟
ما الأمر؟ -
.لا شيء -
...الـ
.لقد تحرك الطفل للتو
كيف تشعرين بشأن كل شيء؟
.أنا آسف، الوقت ليس مناسباً، أعلم ذلك
...كلا، كلا، لا بأس
.أنا... أنا أريد التحدث بهذا الشأن
.بيتر)، لم ارغب بأن اكون أماً)
،لكنني أحب هذا الطفل
..أكثر بكثيرٍ مما ظننت و
...لا أعلم، أنا
.سأحب هذا الطفل مهما كلف الأمر
بيتر)، هل أنت هناك؟)
.أجل، لا زلتُ موجوداً
.أنا سعيدٌ جداً جداً
أكان هذا جرس الباب؟
.دعيني أرى من على الباب
سأعاود الإتصال بكِ، حسناً؟
.حسناً، أحبك
.أجل، أحبكِ أنا أيصاَ
ميلندا)؟)
ميلندا)، عزيزتي)
هل هذا أنتِ؟
ميلندا)؟)
هل أنتِ بخير؟
.أهلاً
مرحباً؟
.(بيتر)
بيتر)؟)
.ياللهوا
.لقد أفزعتني
أخيراً عاد الوالدان للمنزل؟
مهلاً، ما الخطب؟
ما الذي تفعله؟
ما خطبك؟
.هاكِ، تبدينَ جميلةً جداً
ماذا عن بعض الأجاص؟
الأجاص؟
أجل، نحبُ الأجاص، أليس كذلك؟
.أجل، هذا
كم مضى على زواجكما؟
.سنتمُ الخمسون عاماً الشهر المقبل
.خمسونَ عاماً جميلة
.يا لكِ من فتاةٌ مطيعة
.ستكونين سعيدةً جداً
.(سيدة (ماثيسون
سيدة (ماثيسون)؟
...سيدة (ماثـ
مهلاً، مهلاً، ما الخطب؟
ما الذي حدث؟
ما الأمر؟
لا أريدكَ أن تفهم هذا بطريقةٍ خاطئة
..لكنني اظنُ
..بأن منزلك
.مسكون
..ظننتُ أن أحداً مثلكِ
..قد يفهم حالتنا
.الفريدة من نوعها
ما...؟ أنت تعني أنك رأيتها أيضاً؟
..رؤيتهم
تعطيني الأمل في أنها ربما
.تكون موجودةً أيضاً
.بعد أن إنتهى الأمر
.أترين، أظن أنه
،في أماكن مثل هذه
يبدو أن الجدران بين هذا العالم
.والعالم التالي قد هُدمت
.الوقت يسيرُ بشكلٍ مختلفٍ هنا
أي شخصٍ قد دخلَ هنا
وأي شخصٍ سوف يدخل هنا
.جميعنا ملتزمون ببعض
،)عندما تموتُ (فيث
.هذا المكان سيدعنا نبقى سوياً
.إنه الأمل الوحيد الذي لدينا
سيد (ماثيسون)؟
سيدة (ماثيسون)؟
.أنا سعيدةٌ جداً لرؤيتكِ واقفةٌ على قدميكِ
.(سيدة (ماثيسون
ماذا فعلتِ؟ ما الذي قمتِ به؟
.لقد أراد قتلي
"طريق مغلق - حركة مرور محلية فقط"
كيف يحدثُ شيءٌ مثل هذا حتى؟
.مرحباً
هل لديكَ أي معلومةٍ عن
الجثة التي عثرنا عليها؟
.لقد سيطر الفيدراليون على المكان ليلة أمس -
.تمهل -
ماذا عن مقابلة السيدة (ماثيسون)؟
.لا يوجد شيءٌ بوسعي القيام به
.ماذا بشأن المنزل
هل تابعوا الأمر؟
.لا يبدو الأمر كذلك
أمورٌ كهذه تحدثُ دائماً
.عندما نسلمُ كل شيءٍ للفيدراليون
.لا تقلقي بهذا الشأن
.متأكدٌ أنهم سيرسلونَ أحداً في الأيام القليلة المقبلة
الأيام القليلة المقبلة؟ -
.أجل -
.وجدنا جثةً لعينة وأخرى في المنزل
على كم جثةٍ يجدر بنا أن نعثر؟
.يا للمسيح، فقط اتركي الأمر
.لم تعد قضيتنا بعد الآن جديةً
.(اسعدتِ صباحاً سيدة (ماثيسون -
.أسعدتِ صباحاً -
كيف حالكِ سيدة (ماثيسون)؟
.شكراً لك
!يا إلهي، ليحضر أحدكم المساعدة
!اذهب، اذهب
.(مرحباً، لقد إتصلت بعائلة (مولدون
لا يمكننا الرد على
الهاتف في الوقت الحالي
.لكن يمكنكَ ترك رسالة بعد سماع الصافرة
.مرحباً، إنه أنا
.ظننتُ أنكِ يجب أن تعلمي بأن المستشفى إتصلت
فيث ماثيسون) قد ماتت)
.حسناً، إتصلي بي حالما تصلكِ الرسالة
!إنه المنزل
!عليكِ أن تقومي بحرقه
.هذا الأمر لن ينتهي أبداً
ما الذي لن ينتهي؟
.ضغينة ذلك المنزل
!احرقيه كاملاً
بورك)؟)
لماذا قام بقتلهم؟
هل قال لماذا؟
.يوجدُ شخصٌ ما يعاني هنا
.فتاةٌ صغيرة، على ما أظن
لقد قضيتُ حياتي في محاولةٍ للتواصل
.مع أشخاصٍ على الجانب الآخر
.وأشعرُ بهذه الروح بقوة
.يدعي أنه كان من أجل أموال التأمين
.لن تفعل
.(الموتى يريدونَ شيئاً واحداً يا (بوبي
.أعلم. أن يجدوا طريقهم نحو النور
أمي؟
بورك)؟)
ما الذي يجري؟
.عزيزي، تعال هنا
أمي؟
ما خطبكِ؟
.أنا آسفة
.أنا آسفةٌ جداً
ما الذي نفعلهُ عندما نكونُ خائفين؟
.نغمضُ أعيننا ونعدُ حتى الخمسة
،واحد -
،اثنان
،ثلاثة
،أربعة
.خمسة
.أترين؟ كلُ شيءٍ بخير
.(غودمان) -
.(أنا (مولدون -
هل يمكنكَ المجيء؟
.أنا بحاجةٍ للحديث
.لم أعلم بمن علي أن أتصل
.هذه ليست قضيتكِ
.لا شأن لكِ هنا
.لكنني فعلتُ ذلك
..هل كان هذا يحدث على الإطلاق
قبل ذهابكَ إلى المنزل؟
.لا أعلم
...و
الآن عندما أغلق عيناي
.بإستطاعتي رؤيتهم
.أياً كان ما حدثَ لـ(ويلسون) فهو يحدث لي
.وأنا خائفة
.لا يمكن أن ينتهي بي الأمر مثله
.أخشى أنه سيجعلني أؤذي إبني
إلى أين نحنُ ذاهبون؟
.لا بد لي من محاولة إيقاف الأمر
.أنا بحاجةٍ للحفاظ على سلامتك
مهما حدث، لا تخرج أبداً من
هذه السيارة، حسناً؟
.لا تفتح هذا الباب
هل تفهمني؟
أتعدني؟
.اعدك
.أحبكَ جداً
.أريد أن أريك شيئاً
كيف يمكنكِ فعل ذلك؟
.أريد أن أريكِ شيئاً
ميلندا)؟)
أمي؟
ما الذي تفعلينه؟
.بورك)، أخبرتكَ أن تبقى في السيارة)
.أمي، أرجوكِ لا تفعلي هذا
.عُد إلى السيارة الآن
.أنا لا أفهم
لماذا تفعلين هذا؟
.أنا خائف
ما الذي نفعلهُ عندما نشعر بالخوف؟
ما الذي نفعلهُ عندما نشعر بالخوف يا (بورك)؟
...نغمضُ أعيننا
.ونعدُ حتى الخمسة
،واحد
،اثنان
ما الذي فعلتِه؟
،ثلاثة -
!لا زلت بإستطاعتي الشعور بهم يشاهدونني
،أربعة -
.خمسة
.أحبكَ حباً جما
"طريق ريبرن"
!بورك)، قد وصلت الحافلة)
.استمتع بيومٍ جيد في المدرسة يا صاحبي
.تعال هنا
.أمكَ ستكون على ما يرام
.كلانا سنكون على ما يرام
.وأنا أحبكَ حباً جمًا
.حباً جما
!أنا ذاهبٌ للمدرسة يا أمي
ترجمة وتعديل
||محمد النعيمي & د.علي طلال & محمد طالب ||